[音乐]嘿，这里的dave2d怎么样了
因此微软前几天推出了他们的Surface笔记本电脑，
我认为这是一款非常酷的产品，我个人对此非常感兴趣
看起来很棒，我认为他们会
卖很多，但我认为这有一些潜在的问题
产品，我想和你一起经历
如果您有兴趣购买一个，那么第一件事就是设计
我真的很喜欢这个设计，我对这个产品很感兴趣
来自它看起来和它一样好的事实，因为说实话
如果这个东西太丑陋了，那将是一个不那么令人兴奋的产品
但是看起来真的很好，所以在这里我们可以用一只手打开
键盘和触控板看起来非常有前途
但有关此产品的最有趣的事情是
在键盘座上使用这种阿尔坎塔拉（alcantara）材料，如果您
不熟悉的是这种面料类型的材料，是合成面料
微软在其签名键盘上使用的
在专业产品的表面上，感觉和外观
真正邀请使用它比您想象的要持久得多
布类型的材料，但可以说不是金属，而是
不是塑料的，所以会有些磨损
随着时间的流逝，我已经看到了看起来非常不错的阿尔坎塔拉键盘
六个月后，我还看到一些在六个月后看起来真的很破旧的东西
几个月，所以我不知道它会与
人与人之间，但肯定是一件事
您不能仅仅像在Surface Pro上那样替换键盘
因为如果您真的想要，并且您有一个
笨拙的表面专业型保护套，您只需购买新的保护套
几百美元，这是内置到笔记本电脑
有点像融合到键盘座上，我不认为它会像
只需替换一下就可以了，让我们来谈谈
Windows 10附带的操作系统
s，如果要升级到第一年，可以免费将其升级到Windows 10
在第一年或2017年之后的专业人士
即将成为50升档，所以最大的不同
Windows 10和Windows 10 s之间的区别是10s不能运行任何类型的
可执行程序，所以您无法像点exe文件一样
运行它甚至没有命令提示符，这对很多用户来说简直是残酷的
没有蒸汽，没有铬，你会被卡住
与Microsoft Edge一起使用，您将为搜索引擎运行bing
它经过简化，并专注于Windows的核心
我认为对于系统管理员来说，获得类似的东西要容易得多
部署后，对于用户而言，您会越来越好
电池续航时间让您获得更快的体验
像是更优化的体验，但这是非常有限的体验，因此
如果您只使用习惯的常规应用程序
要升级到Windows 10专业版，可以看看硬件基础
模型配备了四个演出的公羊，这很紧，我真的觉得他们
应该放八场演出，而论点是对于大多数人
对这个基本模型感兴趣的人，例如大学生，
四场演出没有太多繁重的计算机任务
应该足够了，特别是如果您不使用chrome，那么如果您只是网络
浏览编辑输入字词的pdf文档
只是非常注重生产力的文档
任务，那么是四场演出就足够了，但是
事实是，如果您想做一些比公羊还多的事情
密集的你现在不能升级，我明白了
他们必须这样做才能创建他们想要的价格结构
但就USB而言，我只是不喜欢该基本配置
我们正在查看的端口是单个usb-a端口，没有usb-c端口
而其背后的思考过程是，现在他们的目标人群
的学生主要是一个市场，所以拇指
驱动外部硬盘驱动器，它们只是
都输入a，我知道这是一个
该设备应该使用多年，所以您不会升级它
东西，或者您甚至都不会考虑将其升级为两个
三年或五年的时间
usbc将无处不在，为什么现在不给他们，以便人们可以使用
通用充电到通用显示输出
太奇怪了，他们正在使用USB-A，甚至在USB-C端口上
我们是如此接近的原型好吧，接下来就是定价
甚至基础表面的笔记本电脑也不适合高中或小学一年级的孩子
它适用于大学生及以上，当我
看基本模型感觉有点贵的价格
而且我知道出色的构建质量是有溢价的
设计惊人的屏幕，材料的选择，这是非常好的
看起来不错，但是到了2017年，您的状态就不会变好
中期和顶部具有四个演出的ram的长期价值
层级模型似乎定价合理或至少
与竞争对手一致，这只是我关注的基本模型
但是要注意的是，如果你是一名学生
您可以将学生折扣应用于这些，您将获得
大约10折，所以基本型号为900 us
显示面板很棒，基本上有100 srgb色域
并且它们都在出厂前分别进行过校准，以确保色彩准确性
3x2的长宽比，我的意思是这对平板电脑非常有用，因为您会得到一个
垂直方向上有更多可用空间，但在仅限笔记本电脑的设备上，我
宁愿使用16x9屏幕，也只是为了与其他设备保持一致
重要的是，即使屏幕支持
在垂直表面（如笔记本电脑的屏幕）上书写或绘图的表面笔
在演示过程中不是愉快的经历Panos不得不举行
屏幕上对此进行注释，但我觉得该产品并非围绕设计
如果要书写，请用水笔使用
或经常画画，我会得到一本水面书或一个水面专业版
所以我想谈谈我认为Microsoft所做的一些事情
关闭它们正在运行pcie驱动器进行存储
所以那些将比表面上的那些真正快得多
3.高端i7实际上有虹膜的cpu选择是好的
加上图形芯片，我真的很高兴他们选择了这种芯片，而不是更多
普通的7500u电池看起来很有希望
我假设运行Windows 10s的时间为14.5小时，但我使用我的方式
电脑可能要花10 11个小时，但这仍然很长
总的来说，我认为这是一个很棒的产品，尽管我有一些担忧
微软在这件事上做得非常好
所以当我拿到单元时我会做一个全面的审查
呃，如果你们想让我看看
特别是让我知道我要花钱
这部影片的评论部分有更多时间，只是因为我知道很多
你们是学生，您可能有意见，我想和你们谈谈
关于它，让我知道我要去的问题评论
在这部影片中停留了很多时间
希望你们喜欢这个拇指，如果喜欢的话，如果喜欢的话，我会看到的
你们下次